我们看到的所有恒星，包括太阳，都处于力量平衡中
恒星是非常重的物体，因此它们具有很强的引力
从外面压住它们并使它们收缩
但是在恒星内部燃烧燃料时，会产生核反应
令人难以置信的能量，这种能量就是我们感觉到的光和热
在白天，但最重要的是这些反应
增加恒星内部的压力并创造
与引力战斗的力量
只要星星满了就可以了
但随后燃料耗尽，恒星内部的压力下降
引力赢得一颗恒星，它的大小可以照耀我们的太阳
大约一百亿年，特别是我们可爱的太阳大约是4.5
十亿年的历史，已经燃烧了一半的燃料
恒星生命的下一个阶段是果汁耗尽时
内部压力下降，但重力持续压迫
在某个时刻，恒星会因自身重量而坍塌并收缩到
其核心的大小以近四分之一的速度
在不到半秒的时间内，一颗巨大的恒星的光速
变成一个小而密集的物体，这种快速塌陷创造了难以置信
造成恒星上层的冲击波
爆炸
现在数量惊人的能量和物质
此时被扔进太空
恒星的光度增加数百万
甚至数十亿次，这是我们的科学家可以看到的闪光
配备超强大的望远镜，但爆炸产生的光
直到很多年后才到达我们的星球
所以实际上这颗星早已褪色
这时有几种选择，这取决于
恒星的大小（如果恒星的质量很小）
关于我们的太阳质量然后持续了几个月
此闪光灯将变得越来越亮，直到达到峰值
爆炸的能量就会开始消散
逐渐消失和冷却几年将过去
前一颗恒星的温度将与空间的温度相匹配
它将不再存在，但恒星越重，它就越
有趣的事件是重星燃烧燃料的速度过快
并且寿命短得多的恒星重约8个质量
太阳会坍塌成一个非常不寻常的物体
在宇宙中很少发现中子星
这个沉闷的球只有六到十二英里宽
并用硬金属外壳覆盖约半英里
厚的中子星可以重约两个太阳，并且具有很强的引力
如果您感到舒适并且身体状况良好
您甚至都无法在这里举起针头或火柴
更何况您会被压在水面上
像薄煎饼一样，无法移动，但是有数十次星星
比太阳重的超新星爆炸
重至少是太阳诞生的40倍
到宇宙中最莫名其妙和最神秘的物体
首先出现黑洞，发生令人难以置信的明亮爆炸
冲击波散布着尘埃和前恒星的物质，就像一个
雾，在爆炸的地方只有一个
剩下的小黑盘是这个黑色的深渊
宇宙中最重的物体
它的引力弯曲它周围的时空
是的，您离黑洞越近，速度越慢
如果您能与其中一位亲密接触，时间就会过去
花几分钟的时间回到地球
一分钟之内，您根本不会认出自己的家
可能是一年一个月或十年
这取决于黑洞有多沉
但不要太靠近重力
如此强大，甚至光线也无法从中逃脱
人类也知道超级的存在
巨大的黑洞，他们逐渐建立起自己的质量
像捕食者一样以不同的宇宙物体为食
通常这种超大质量黑洞位于星系及其中心
引力是如此之强，它们可以在其附近容纳无数的恒星
例如，这是黑洞的唯一照片
它位于信使87星系的中心，橙色发光
围绕它的事件范围就是遗留物
来自这个黑洞的物体发出的光
吞咽，尽管最接近，但您还是很安全的
黑洞距离我们有1120光年
但是，超新星不仅会在引力赢得与恒星的战斗而爆炸时爆炸
内部力量有时会发生相反的情况
恒星内部的核聚变开始影响很大
比平常更多的物质，恒星内部的压力增加，
它克服了万有引力的重力
这时外面很热
这永远不会发生，这种超新星
只有在双星系统中才有可能两颗恒星互相旋转
一颗恒星开始吞噬另一颗恒星的物质
里面的核反应就不再平衡了
超新星爆炸[音乐]
一段时间以来，科学家们相信这种爆炸可能会发生
在2022年。在距离很远的天鹅星座中有这样一个双星系统
距太阳1800光年的时间，发光红色新星应该具有
在这里发生这样的红色闪烁将是可见的
爆炸几个月后肉眼观察
本身和两颗星的合并再掀新高
而较重的星星将出现在他们的位置
但是对数据的新分析显示了计算错误，该事件将
毕竟不会很快发生，所以现在我们看到
超新星爆炸是非常危险的事件，它可以
如果发生的话会对我们的星球造成巨大伤害
足够近的主要危险是伽马射线
这是爆炸产生的辐射
当这些射线到达地球时，它们会影响我们的太空屏障
他们减少了臭氧层的大气层
使我们容易受到太阳辐射和宇宙射线的伤害
在这种情况下，地球上的所有生命都是不可思议的危险
坏消息是这样的爆炸可能会发生
很快beetlejuice夜空中最亮的星星
比太阳大17倍，约85亿
年，它开始耗尽其燃料储备
科学家预测，这颗巨人将像超新星一样爆炸
在未来一万年内的任何时候
所以它可能在几个世纪甚至明天发生
一切都会发生，如下：甲虫汁将在很小的程度上崩溃
一秒钟，然后它会爆炸得如此明亮
它看起来像夜空中的第二个月亮，我们将观察到一个新的
天空中的亮点持续数周甚至数月，但随后
它会开始消失，直到完全消失
不是没有痕迹，尽管在它的位置将会有
重1.5倍于太阳的中子星
[音乐]这将是最大的事件之一
人类曾经见过的我们仍然无事可做
害怕甲虫汁大约有550光年
远离我们，所以它的X射线和紫外线会
不会对我们造成更大的危险
释放超新星爆炸中发生的物质
但这不应该让您担心冲击波将不会到达
直到600万年之后
被即将来临的太阳风所压制，所以如果今天我们看到甲虫汁爆炸
这将是史诗般的景象，但实际上，当时的恒星将不存在
因为这将意味着事件本身发生了将近六次
几个世纪前只是现在
到达我们
一些科学家认为奥陶纪志留纪的灭绝事件
发生在将近十亿年前
发生的原因恰好是恒星爆炸
那么近60％的海洋脊椎动物
灭绝了，但科学家不是什么超新星，而是超新星
召唤星星爆炸100到150次
除异常体重外，比太阳还大
恒星必须非常快速地旋转，这样的物体在我们的银河系中很少见
其中有一些，科学家认为超新星
大约每2亿年发生一次